Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: *.po
Languages: japanese, korean

# TEXT_HELP_SELECT_CONSUME
source: You can see descriptions for a selected item.____<color=#FB0>WHAT IS Item?</color>__You can pay Soulstones to take consumable items for a new adventure. (Some are free)
japanese: せんたくした もちこみアイテムの せつめいが ここに ひょうじされます。____<color=#FB0>もちこみ とは</color>__ませきで アイテムを こうにゅうし ダンジョンに もちこみます。
korean: 선택한 초기 아이템의 설명이 여기에 표시됩니다.____<color=#FB0>초기 아이템은</color>__ 마석으로 구입하여 던전에 가져갈 수 있습니다.

# TEXT_HELP_SELECT_FOOD
source: You can see descriptions for a selected contract.____<color=#FB0>WHAT IS Contract</color>__You can pay Soulstones to gain a passive effect for a new adventure.
japanese: せんたくした まのけいやくの せつめいが ここに ひょうじされます。____<color=#FB0>まのけいやく とは</color>__ませきを しょうひして ぼうけんしゃを きょうかできます。
korean: 선택한 마의 계약에 대한 설명이 여기에 표시됩니다.____<color=#FB0>마의 계약은</color>__마석을 대가로 모험자를 강화합니다.

# TEXT_HELP_SELECT_JOB
source: <color=#FB0>WHAT IS a Job</color>__Jobs have default skills and equipment. You can use a job for free if you have unlocked it.
japanese: <color=#FB0>しょくぎょう とは</color>__しょくぎょうごとに しょきスキルと そうびひんの せいのうが ことなります。 あたらしい しょくぎょうを かいほうすると なんどでも つかえます。
korean: <color=#FB0>직업은</color>__직업마다 초기 기술과 장비의 성능이 다릅니다. 새로운 직업을 해금하면 언제든 선택할 수 있습니다.

# TEXT_NAME
source: Name
japanese: なまえ
korean: 이름

# TEXT_NEWS_BODY_SEASON_EVENT
source: Clear event dungeons and missions to earn event points! Exchange for rewards with event points!
japanese: イベントダンジョンに いどんで イベント ミッションを たっせいし イベントポイントを ゲット！__すきな ほうしゅうと こうかんしよう。
korean: 이벤트 던전에 도전해 이벤트 임무를 달성하여 이벤트 포인트를 획득! __ 좋아하는 보상과 교환하자.

# TEXT_NEWS_BODY_SEASON_EVENT_4
source: Clear event missions and earn event points! Exchange for rewards with event points!____<color=#B00><size=20>We wish cursed salvation for the suffered soul…</size></color>
japanese: イベント ミッションを たっせいして イベントポイントを ゲット。__すきな ほうしゅうと こうかんしよう。__<color=#B00><size=20>くるしみに とらわれた たましいに__のろわれた すくいが あらんことを。</size></color>
korean: 이벤트 임무를 달성하고 이벤트 포인트를 획득. __ 좋아하는 보상과 교환하자. __<color=#B00> <size=20> 고통에 사로 잡힌 영혼에 __저주받은 구원이 있기를 </size> </color>

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_4_1
source: Earn Eventpoints to get ''Halfling''!
japanese: イベントポイントを集めて__「ハーフリング」を手に入れよう！
korean: 이벤트 포인트를 모아 __ [호빗]을 손에 넣자!

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_4_2
source: Amulets of new skill and new contracts preceding available!!__Get it and experience new features.
japanese: イベントポイントでのみ先行入手できる__アミュレット・まのけいやくが登場!__戦略を左右する新しいスキルと能力を__手に入れよう。
korean: 이벤트 포인트로만 얻을 수 있는 __ 목걸이 · 또는 계약이 등장! __ 전략을 좌우하는 새로운 기술과 능력을 __ 손에 넣자.

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_4_3
source: You can encounter ''Doll'' room during season event.__You can not choose your skill in this room... can you keep youself?
japanese: イベント期間中のみ、部屋効果 「かいらい」が出現。__ここではあなたは"手段"を選べない。__その恐怖に、抗えるか？
korean: 이벤트 기간 동안만 방 효과 [괴뢰]가 출현. __ 여기에서 당신은 [수단]을 선택할 수 없다. __ 그 공포에 저항할 수 있을까?

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_5_1
source: New job ''Grave robber'' appeared!
japanese: 新しょくぎょう「とうくつしゃ」
korean: 새로운 직업 ''도굴꾼''

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_5_2
source: Earn Eventpoints to get ''Grave robber''!
japanese: イベントポイントを集めて__「とうくつしゃ」を手に入れよう！
korean: 이벤트 포인트를 모아 __ [도굴꾼]을 손에 넣자!

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_5_3
source: Limited Lab parts!
japanese: げんてい ラボパーツ
korean: 한정 연구실 부품

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_5_4
source: Lab parts of new ability preceding available!!
japanese: イベントポイントでのみ先行入手できる__ラボパーツが登場!
korean: 이벤트 포인트로만 먼저 얻을 수 있는 __ 연구실 부품이 등장!

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_5_5
source: Limited dungeon ''Ruins''
japanese: げんていダンジョン 「いせき」
korean: 한정 던전 [유적]

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_5_6
source: You can encounter ''Ruins'' the dungeon during season event.__4 difficulty available!
japanese: イベント期間中のみ、ダンジョン「いせき」が出現。__クリアするごとに 解放される 4つの 難易度が 用意されています。
korean: 이벤트 기간에만 던전 [유적]이 출현. __클리어 할 때마다 열리는 4개의 난이도가 준비되어 있습니다.

# TEXT_NEWS_PH_SUB_TITLE_SEASON_EVENT_4_1
source: New job ''Halfling'' appeared!
japanese: 新しょくぎょう「ハーフリング」
korean: 새로운 직업 [하플링]

# TEXT_NEWS_PH_SUB_TITLE_SEASON_EVENT_4_2
source: Limited Amulets and Contracts
japanese: 限定アミュレット・まのけいやく
korean: 한정아뮬렛・마의 계약

# TEXT_NEWS_PH_SUB_TITLE_SEASON_EVENT_4_3
source: Doll room appears!
japanese: イベント期間限定「かいらい」部屋
korean: 이벤트 기간한정[꼭두각시]방이 나타납니다.

# TEXT_NEWS_PH_TITLE_SEASON_EVENT_4
source: Season Event__''My Daughter'' started!
japanese: シーズンイベント「くぐつ」__かいさい！
korean: 시즌이벤트[꼭두각시]__개최!

# TEXT_NEWS_PH_TITLE_SEASON_EVENT_5
source: Season Event__''Ruins'' started!
japanese: シーズンイベント「いせき」__かいさい！
korean: 시즌이벤트[유적]__개최!

# TEXT_NEWS_TELOP_SEASON_EVENT_4
source: Please return my daughter__Please return my daughter__Please return my daughter__Please return my daughter__Please return my daughter__Please return my daughter
japanese: わたしの むすめを かえしておくれ__わたしの むすめを かえしておくれ__わたしの むすめを かえしておくれ__わたしの むすめを かえしておくれ__わたしの むすめを かえしておくれ__わたしの むすめを かえしておくれ
korean: 내 딸을 돌려다오 __ 내 딸을 돌려다오 __ 내 딸을 돌려다오 __ 내 딸을 돌려다오 __ 내 딸을 돌려다오 __ 내 딸을 돌려다오

# TEXT_NEWS_TITLE_SEASON_EVENT_4
source: Season Event ''My Daughter''__～3/10 15:00
japanese: シーズンイベント「くぐつ」__～3/10 15:00
korean: 시즌이벤트[꼭두각시]__～3/10 15:00

# TEXT_NEWS_TITLE_SEASON_EVENT_5
source: Season Event ''Ruins''__～4/26 15:00
japanese: シーズンイベント「いせき」__～4/26 15:00
korean: 시즌이벤트[유적]__～4/26 15:00

# TEXT_NO_EARN_AMULET
source: You already have all amulets currently available for purchase.
japanese: こうにゅうできる すべての アミュレットを しょじしています。
korean: 모든 아뮬렛을 이미 소지하고 있습니다.

# TEXT_NO_EARN_FOOD
source: You already have all contracts currently available for purchase.
japanese: こうにゅうできる すべての まのけいやくを しょじしています。
korean: 모든 마의 계약을 이미 소지하고 있습니다.

# TEXT_NO_REMODEL_ON_JOB
source: This job is not remodeled yet.
japanese: この しょくぎょうは かいぞうされて いません。
korean: 이 직업은 아직 개조되어 있지 않습니다.

# TEXT_NOT_ENOUGH_FOD
source: You don't have enough Fragments of Death.
japanese: しのかけらが たりません！
korean: 죽음의 조각이 충분하지 않습니다!

# TEXT_NOT_ENOUGH_REROLL
source: You can't reroll anymore on this floor.
japanese: これいじょう リロールできません。
korean: 더 이상 다시 고를 수 없습니다.

# TEXT_NOT_ENOUGH_STONES
source: You don't have enough Soulstones.
japanese: ませきが たりません！
korean: 마석이 부족합니다.

# TEXT_NOTIFICATION_0
source: Buriedbornes is waiting for your command.
japanese: しせる ぼうけんしゃは あなたの しじを まっている・・・
korean: 죽은 모험자가 당신의 지시를 기다린다…

# TEXT_NOTIFICATION_1
source: An army of Buriedbornes is approaching the kingdom!
japanese: しせるものどもの ぐんぜいが ちじょうに せまっている！
korean: 죽은 자들의 군세가 지상에 임박했다!

# TEXT_NOTIFICATION_2
source: Choose your hero and go to the underground.
japanese: えいゆうの なきがらを えらび ちかに いどもう。
korean: 영웅의 시신을 선택하여 지하에 도전하라.

# TEXT_NOTIFICATION_3
source: The call of ''Buriedbornes'' can be heard from the underground.
japanese: ちていで いのちを おとした ぼうけんしゃたちの どうこくが きこえる・・・
korean: 지하에서 목숨을 잃은 모험자들의 통곡이 들려온다...

# TEXT_NOTIFICATION_4
source: War is not over. Kill Ancient Overlord!
japanese: たたかいは まだ おわっていない。 こだいの はおうに いどめ！
korean: 싸움은 아직 끝나지 않았다. 고대의 패왕에게 도전하라!

# TEXT_NOTIFICATION_5
source: Voices call out to you from beneath the tombstones.
japanese: はかいしの したから なつかしい よびこえが きこえる・・・
korean: 묘비의 아래에서 당신을 부르는 그리운 소리가 들려온다.

# TEXT_OPTION_RECEIVE_NOTICE
source: Receive Notifications
japanese: つうちを うけとる
korean: 알림을 받는다.

# TEXT_OPTION_SHAKE_DAMAGE
source: Vibrate when damaged
japanese: ダメージで しんどうする
korean: 피해를 입을 경우 진동

# TEXT_OPTION_USE_RANKING
source: Use Ranking and Receive Corpses Data
japanese: ランキングに そうしんし、 さまようむくろを よみこむ
korean: 랭킹에 등록하고 방황하는 시체의 데이터를 받는다.

# TEXT_PLACEHOLDER_CHARA_NAME
source: Input name.
japanese: なまえを にゅうりょく してください
korean: 이름을 입력하십시오.

# TEXT_PLACEHOLDER_CODE
source: Input code.
japanese: コードを にゅうりょく してください
korean: 코드를 입력하십시오.

# TEXT_PLACEHOLDER_COMMENT
source: Input your comment.
japanese: コメントを にゅうりょく してください
korean: 댓글을 입력하십시오.

# TEXT_PURCHASE_HISTORY
source: Purchased: {0}__Gained: {1}__Used: {2}____Gold Shard__Used: {3}
japanese: 課金 ： {0}__入手ませき： {1}__消費ませき： {2}____ゴールドシャード__消費 ： {3}
korean: 구입한 마석 : {0}__입수한 마석 : {1}__사용한 마석 : {2}

# TEXT_RANKING_RECORD_BODY
source: {0} {1} Lv{2}__Score: {3}__Died at {4}F.__''{5}''
japanese: {0} {1} Lv{2}__Score: {3}__{4}Fにて たおれる。__「{5}」
korean: {0} {1} Lv{2}__Score: {3}__{4}F에서 쓰러졌다.__[{5}]

# TEXT_SHARE_BODY_RESULT
source: ''{0}'' the {4} has been destroyed by {2} at {5}{1}F... Score:{3} Dungeon RPG #Buriedbornes http://b2.nussygame.com/
japanese: {4}「{0}」は、{5}{1}Fで {2}のまえに ちからつきた・・・ スコア：{3} ダンジョンRPG #Buriedbornes http://b2.nussygame.com/
korean: {4}[{0}]은(는),{1}F에서 {2}의 앞에서 힘이 다하고 말았다… 점수:{3} 던전 RPG Buriedbornes #Buriedbornes http://b2.nussygame.com/

# TEXT_SHARE_BODY_RESULT_BLANK
source: ''{0}'' the {3} has been destroyed at {5}{1}F... Score:{2} Dungeon RPG #Buriedbornes http://b2.nussygame.com/
japanese: {3}「{0}」は、{4}{1}Fで ちからつきた・・・ スコア：{2} ダンジョンRPG #Buriedbornes http://b2.nussygame.com/
korean: {3}[{0}]은(는), {1}F에서 힘이 다하고 말았다… 점수:{2} 던전 RPG Buriedbornes #Buriedbornes http://b2.nussygame.com/

# TEXT_SHARE_VERSUS_RESULT_LOSE
source: {0} the {1} has been destroyed ''{2}'' the {3} in Tower of Immortal... Result: {4}Win Dungeon RPG #Buriedbornes http://b2.nussygame.com/
japanese: {1}「{0}」は、ふめつのとうで {3}「{2}」に やぶれた・・・ けっか： {4}れんしょう ダンジョンRPG #Buriedbornes http://b2.nussygame.com/
korean: {1}[{0}]은(는) 불멸의 탑에서 {3}[{2}]에게 패배했다… 결과: {4}연승 던전RPG Buriedbornes #Buriedbornes http://b2.nussygame.com/

# TEXT_SHARE_VERSUS_RESULT_WIN
source: {0} the {1} destroyed ''{2}'' the {3} in Tower of Immortal. {4}Win!! Dungeon RPG #Buriedbornes http://b2.nussygame.com/
japanese: {1}「{0}」は、ふめつのとうで {3}「{2}」を げきはした！ げんざい {4}れんしょう ちゅう！ ダンジョンRPG #Buriedbornes http://b2.nussygame.com/
korean: {1}[{0}]은(는) 불멸의 탑에서 {3}[{2}]을(를) 격파했다! 현재 {4}연승 중! 던전RPG Buriedbornes #Buriedbornes http://b2.nussygame.com/

# TEXT_TUTORIAL_BODY_1
source: Create your character and start your first adventure.__Choose the job as you like.
japanese: あたらしい ぼうけんしゃを さくせいして ぼうけんを かいししましょう。__さいしょは すきな しょくぎょうで プレイして みましょう。
korean: 새로운 모험자를 생성하여 모험을 시작해봅시다. __처음에는 좋아하는 직업으로 플레이 해봅시다.

# TEXT_TUTORIAL_BODY_2
source: You can progress by selecting rooms you go.__You can earn equipments or skills by corpses.
japanese: ダンジョンでは つぎに いどうする へやを せんたくしながら おくに すすんでいきます。__ぼうけんしゃの なきがらからは そうびや スキルが てにはいる でしょう。
korean: 던전에서 다음으로 이동할 방을 선택하여 깊숙한 곳으로 향해봅시다. __모험가의 유해로부터 장비나 기술을 얻을 수 있습니다.

# TEXT_TUTORIAL_BODY_3
source: Select skills to use and defeat enemies. Enemies can act each time you use your turn. (There are skills that do not use your turn)
japanese: せんとうは スキルを せんたくしながら すすめます。 スキルを しようすると てきも スキルを しようしてくる ターンせいです。__(ターンしょうひしない スキルも あります)
korean: 전투는 기술을 사용하면서 진행됩니다. 기술을 사용하면 적도 기술을 사용해오는 턴제 방식의 전투입니다.__(턴을 소모하지 않는 기술도 있습니다.)

# URL_ABOUT_DATA_TRANSFER
source: http://b2.nussygame.com/transfer-en/
japanese: http://b2.nussygame.com/transfer/
korean: http://b2.nussygame.com/transfer/

# URL_ABOUT_LAB
source: http://b2.nussygame.com/new_lab-en/
japanese: http://b2.nussygame.com/new_lab/
korean: http://b2.nussygame.com/new_lab/

# URL_ABOUT_VERSUS
source: http://b2.nussygame.com/versus-en/
japanese: http://b2.nussygame.com/versus/
korean: http://b2.nussygame.com/versus/

# URL_ABOUT_VERSUS_REWARDS
source: http://b2.nussygame.com/versus-en/rewards/
japanese: http://b2.nussygame.com/versus/rewards/
korean: http://b2.nussygame.com/versus/rewards/

# URL_PURCHASE_STONE_WEB
source: http://b2.nussygame.com/payment-en/
japanese: http://b2.nussygame.com/payment/
korean: http://b2.nussygame.com/payment/

# WORD_ABANDON
source: Abandon
japanese: あきらめる
korean: 포기하기

# WORD_ABANDON_RESULT
source: Abandon this Result
japanese: けっかを あきらめる
korean: 현재 결과 포기하기

# WORD_ADVENTURE_LOG
source: Adventure History
japanese: ぼうけんの きろく
korean: 모험의 역사

# WORD_ALL_PARAMETER
source: Total effect list
japanese: ぜんこうか
korean: 모든 효과

# WORD_AMULET
source: Amulet
japanese: アミュレット
korean: 아뮬렛

# WORD_AND_MORE_CHECK_IT
source: And more…__Check it up!!
japanese: その他、アップデート内容多数！__詳細はこちらから
korean: 기타 업데이트 내용 다수! __ 자세히보기

# WORD_APPLY_RESULT
source: <color=#F00>Confirm Result</color>
japanese: <color=#F00>けっかを かくてい</color>
korean: <color=#F00>결과를 확정</color>

# WORD_BARGAIN
source: Bargain
japanese: ほりだしもの
korean: 특가

# WORD_BASE_PARAM_0
source: MaxHP
japanese: さいだいHP
korean: 최대 HP

# WORD_BASE_PARAM_1
source: STR
japanese: きんりょく
korean: 근력

# WORD_BASE_PARAM_2
source: DEX
japanese: ぎりょう
korean: 기교

# WORD_BASE_PARAM_3
source: INT
japanese: まりょく
korean: 마력

# WORD_BASE_PARAM_4
source: PIE
japanese: しんこう
korean: 신앙

# WORD_BATTLE_DEATH_AGONY
source: <color=#F00>Death Agony!</color>
japanese: <color=#F00>だんまつま!</color>
korean: <color=#F00>단말마!</color>

# WORD_BATTLE_GRUDGE
source: <color=#F00>Grudge!</color>
japanese: <color=#F00>うらみ!</color>
korean: <color=#F00>원한!</color>

# WORD_BATTLE_NO_SOUND
source: <color=#0FF>No Sound!</color>
japanese: <color=#0FF>むおん!</color>
korean: <color=#0FF>무음!</color>

# WORD_BATTLE_POP_ADD_ACTION
source: <color=#0FF>Add Action!</color>
japanese: <color=#0FF>ついかこうどう!</color>
korean: <color=#0FF>추가행동!</color>

# WORD_BATTLE_POP_AVOID
source: <color=#FFF>Avoid!</color>
japanese: <color=#FFF>かいひ!</color>
korean: <color=#FFF>회피!</color>

# WORD_BATTLE_POP_BARRIER
source: <color=#0F0>+Barrier</color>
japanese: <color=#0F0>+バリア</color>
korean: <color=#0F0>+방벽</color>

# WORD_BATTLE_POP_CONFUSE
source: <color=#F0F>Confused!</color>
japanese: <color=#F0F>こんらん!</color>
korean: <color=#F0F>혼란!</color>

# WORD_BATTLE_POP_COUNTER
source: <color=#FFF>Counter!</color>
japanese: <color=#FFF>カウンター!</color>
korean: <color=#FFF>카운터!</color>

# WORD_BATTLE_POP_CRIT
source: <color=#F00>Critical!</color>
japanese: <color=#F00>クリティカル!</color>
korean: <color=#F00>치명타!</color>

# WORD_BATTLE_POP_CURED
source: <color=#0FF>Cured</color>
japanese: <color=#0FF>ちりょう</color>
korean: <color=#0FF>치료</color>

# WORD_BATTLE_POP_DISPELL
source: <color=#F0F>Dispell</color>
japanese: <color=#F0F>ディスペル</color>
korean: <color=#F0F>주문 해제</color>

# WORD_BATTLE_POP_EXTEND_B
source: <color=#F00>Extend!</color>
japanese: <color=#F00>えんちょう!</color>
korean: <color=#F00>연장!</color>

# WORD_BATTLE_POP_EXTEND_G
source: <color=#0FF>Extend!</color>
japanese: <color=#0FF>えんちょう!</color>
korean: <color=#0FF>연장!</color>

# WORD_BATTLE_POP_GAIN_STONE
source: <color=#0FF>+{0}Soulstone</color>
japanese: <color=#0FF>+{0}ませき</color>
korean: <color=#0FF>+{0}마석</color>

# WORD_BATTLE_POP_MISS
source: <color=#FFF>Miss!</color>
japanese: <color=#FFF>ミス!</color>
korean: <color=#FFF>빗나감!</color>

# WORD_BATTLE_POP_PARRY
source: <color=#FFF>Parry!</color>
japanese: <color=#FFF>うけながし!</color>
korean: <color=#FFF>받아넘김!</color>

# WORD_BATTLE_POP_REFRESH
source: <color=#0FF>Refresh</color>
japanese: <color=#0FF>リフレッシュ</color>
korean: <color=#0FF>기분전환</color>

# WORD_BATTLE_POP_RESIST
source: <color=#FFF>Resist!</color>
japanese: <color=#FFF>ていこう!</color>
korean: <color=#FFF>저항!</color>

# WORD_BATTLE_POP_REVIVE
source: <color=#0F0>Revived!</color>
japanese: <color=#0F0>ふっかつ!</color>
korean: <color=#0F0>부활!</color>

# WORD_BATTLE_POP_RUNAWAY
source: Runaway!
japanese: とうそう!
korean: 도주!

# WORD_BATTLE_POP_SHIELD
source: <color=#FF0>+Shield</color>
japanese: <color=#FF0>+シールド</color>
korean: <color=#FF0>+보호막</color>

# WORD_BATTLE_POP_STEAL_BUFF
source: <color=#0F0>Steal!</color>
japanese: <color=#0F0>うばった!</color>
korean: <color=#0F0>빼앗았다!</color>

# WORD_BATTLE_SOLUTE
source: <color=#F00>Solute!</color>
japanese: <color=#F00>ようかいしつ!</color>
korean: <color=#F00>녹았다!</color>

# WORD_BATTLE_STICKY
source: <color=#F00>Sticky!</color>
japanese: <color=#F00>ねんちゃくしつ!</color>
korean: <color=#F00>달라붙었다!</color>

# WORD_BATTLE_SUMMONED
source: <color=#0FF>Summoned!</color>
japanese: <color=#0FF>しょうかん!</color>
korean: <color=#0FF>소환!</color>

# WORD_BBS
source: BBS
japanese: けいじばん
korean: 게시판

# WORD_BEST_RECORD
source: I doubt many people know what BBS is an abbreviation of.
japanese: さいこう__きろく
korean: 최고__기록

# WORD_BEST_SCORE
source: Best Score
japanese: ハイスコア
korean: 최고 점수

# WORD_BGM
source: BGM
japanese: おんがく
korean: 배경음

# WORD_BOSS
source: Boss
japanese: ボス
korean: 보스

# WORD_BTN_DATA_TRANSFER
source: Data Transfer
japanese: データいこう
korean: 데이터 이관

# WORD_BTN_DETAIL_DATA_TRANSFER
source: Read Detail of__Data Transfer
japanese: データいこうの__せつめいをよむ
korean: 데이터 이관__설명을 본다

# WORD_BTN_DO_LAB
source: Remodel
japanese: かいぞうする
korean: 개조한다

# WORD_BTN_LAB_DEV
source: Develop new parts (-{0} Fragments of death)
japanese: パーツを かいはつする(-{0}しのかけら)
korean: 부품을 개발한다.(-{0}죽음의 조각)

# WORD_BTN_LAB_DEV_1
source: Develop new parts (-20 Fragments of death)
japanese: パーツを かいはつする(-20しのかけら)
korean: 부품을 개발한다.(-20죽음의 조각)

# WORD_BTN_LAB_DEV_2
source: Develop new parts (-100 Fragments of death)
japanese: パーツを かいはつする(-100しのかけら)
korean: 부품을 개발한다.(-100죽음의 조각)

# WORD_BTN_LAB_DEV_3
source: Develop new parts (-240 Fragments of death)
japanese: パーツを かいはつする(-240しのかけら)
korean: 부품을 개발한다.(-240죽음의 조각)

# WORD_BTN_LAB_DEV_4
source: Develop new parts (-500 Fragments of death)
japanese: パーツを かいはつする(-500しのかけら)
korean: 부품을 개발한다.(-500죽음의 조각)

# WORD_BTN_LOAD_SERVER
source: Load from Server
japanese: サーバからよみこむ
korean: 서버에서 불러오기

# WORD_BTN_NEW_CHARACTER
source: Create New Character
japanese: あたらしい ぼうけんしゃ
korean: 새로운 모험자

# WORD_BTN_NEXT_PARAMETER
source: Next
japanese: つぎをみる
korean: 다음을 본다

# WORD_BTN_POSS_LAB_PARTS
source: Parts list
japanese: しょじパーツ
korean: 부품 목록

# WORD_BTN_PURCHASE_AMULET
source: Purchase Amulets
japanese: アミュレットの こうにゅう
korean: 아뮬렛 구매

# WORD_BTN_PURCHASE_FOOD
source: Purchase Contracts
japanese: まのけいやくの こうにゅう
korean: 마의 계약 구매

# WORD_BTN_PURCHASE_STONE
source: Purchase Gold Shard
japanese: ゴールドシャードの こうにゅう
korean: 마석 구매

# WORD_BTN_REMOVE_LAB_PARTS
source: Remove parts
japanese: パーツをはずす
korean: 부품을 제거한다.

# WORD_BTN_REROLL
source: Reroll__<size=14>{0}/{1} {2}</size>
japanese: リロール__<size=14>{0}/{1} {2}</size>
korean: 다시고르기 __<size=14>{0} / {1} {2}</size>

# WORD_BTN_REROLL_COST
source: <color=#F00>-{0}Soulstones</color>
japanese: <color=#F00>-{0}ませき</color>
korean: <color= # F00>-{0}마석</color>

# WORD_BTN_REROLL_FREE
source: <color=#0F0>Free</color>
japanese: <color=#0F0>むりょう</color>
korean: <color=#0F0>무료</color>

# WORD_BTN_SAVE_SERVER
source: Save to Server
japanese: サーバにほぞんする
korean: 서버에 저장

# WORD_BTN_SEASON
source: Season Event
japanese: シーズン イベント
korean: 시즌 이벤트

# WORD_BTN_SEASON_DETAIL
source: View Detail
japanese: しょうさいを みる
korean: 자세히 보기

# WORD_BTN_SEASON_EVENT
source: Season Event__''{0}''
japanese: シーズンイベント__「{0}」
korean: 시즌 이벤트 __ [{0}]

# WORD_BTN_SEASON_EVENT_4
source: Season Event__''My Daughter''
japanese: シーズンイベント__「くぐつ」
korean: 시즌 이벤트 __ [꼭두각시]

# WORD_BTN_SEASON_EVENT_5
source: Season Event__''Ruins''
japanese: シーズンイベント__「いせき」
korean: 시즌 이벤트 __ [유적]

# WORD_BTN_SEASON_RECEIVE
source: Receive__Rewards
japanese: ほうしゅうを__うけとる
korean: 보상을 __받는다.

# WORD_BTN_SEASON_REWARDS
source: Exchange Rewards
japanese: ほうしゅう こうかん
korean: 보상을 교환한다.

# WORD_BTN_SET_LAB_PARTS
source: Equip parts
japanese: パーツを そうびする
korean: 부품을 장비한다.

# WORD_BTN_START_ADVENTURE
source: Start Adventure
japanese: ぼうけん かいし
korean: 모험 개시

# WORD_BTN_SWITCH
source: Switch
japanese: きりかえ
korean: 바꿈

# WORD_BTN_VERSUS
source: Start__Battle
japanese: たいせん__かいし
korean: 대전__시작

# WORD_BTN_VERSUS_HOME
source: Prepare Battle
japanese: たいせん じゅんび
korean: 대전 준비

# WORD_BTN_WIKI
source: Official Wiki
japanese: こうりゃく Wiki
korean: 공식 위키

# WORD_CANT_SEE
source: Can't see
japanese: みえない…
korean: 볼 수 없다...

# WORD_CLEAR_CLEAR_RATE
source: Clear Rate
japanese: こうりゃく りつ
korean: 공략률

# WORD_CLEAR_FLOOR
source: Clear Floor
japanese: こうりゃく かいそう
korean: 공략 계층

# WORD_CLOSE_GAME
source: Close Game
japanese: ゲームを とじる
korean: 게임 종료

# WORD_CODE
source: Code
japanese: コード
korean: 코드

# WORD_COMPLETE
source: Complete
japanese: コンプリート
korean: 완성도

# WORD_CONQUER
source: Conquer
japanese: とうは
korean: 돌파

# WORD_CONQUEST
source: Conquest
japanese: せいばつ
korean: 정복

# WORD_CONTENTS
source: Content
japanese: コンテンツ
korean: 콘텐츠

# WORD_CONTRACT
source: Contract
japanese: まのけいやく
korean: 마의 계약

# WORD_COOLDOWN
source: Cooldown
japanese: クールダウン
korean: 재사용 대기

# WORD_COPRSE
source: Corpse
japanese: なきがら
korean: 시체

# WORD_COST
source: Cost
japanese: コスト
korean: 비용

# WORD_CURRENT_POINT
source: Current
japanese: げんざいち
korean: 현재 위치

# WORD_DAMAGE_MAX
source: Max Damage
japanese: さいだい
korean: 최대 피해

# WORD_DAMAGE_TOTAL
source: Damage Total
japanese: ごうけいダメージ
korean: 총 피해량

# WORD_DARKELF
source: Dark Elf
japanese: ダークエルフ
korean: 다크엘프

# WORD_DEADLY
source: <color=#F00>Dead End!</color>
japanese: <color=#F00>そくし!</color>
korean: <color=#F00>즉사!</color>

# WORD_DEGRADE
source: <color=#F00>Degrade!</color>
japanese: <color=#F00>そうびれっか!</color>
korean: <color=#F00>장비열화!</color>

# WORD_DEV
source: Develop
japanese: かいはつ
korean: 개발

# WORD_DICT
source: Data List
japanese: ずかん
korean: 도감

# WORD_DICT_ACHIVE
source: Achievements
japanese: じっせき
korean: 업적

# WORD_DICT_ENEMY
source: Bestiary
japanese: まもの ずかん
korean: 마물 도감

# WORD_DICT_FOOD
source: Contract List
japanese: まのけいやく ずかん
korean: 마의 계약 도감

# WORD_DICT_LEGENDARY
source: Legendary Item
japanese: でんせつの ぶぐ
korean: 전설의 무구 도감

# WORD_DICT_SKILL
source: Skill List
japanese: スキル ずかん
korean: 기술 도감

# WORD_DIFFICULT0
source: Normal
japanese: ノーマル
korean: 일반

# WORD_DIFFICULT1
source: Nightmare
japanese: あくむ
korean: 악몽

# WORD_DIFFICULT2
source: Hell
japanese: じごく
korean: 지옥

# WORD_DISASTER
source: Disaster
japanese: さいやく
korean: 재앙

# WORD_DIST
source: Destination
japanese: もくてきち
korean: 목적지

# WORD_DO_REVIEW
source: Review this App
japanese: レビューする
korean: 이 앱을 평가

# WORD_DRAGOON
source: Dragoon
japanese: ドラグーン
korean: 용기병

# WORD_DRINK_WATER
source: Drink
japanese: みずをのむ
korean: 물을 마심

# WORD_DUNGEON_HARD
source: Nightmare
japanese: あくむ
korean: 악몽

# WORD_DUNGEON_HELL
source: Hell
japanese: じごく
korean: 지옥

# WORD_DUNGEON_KARMA
source: Karma
japanese: カルマ
korean: 카르마

# WORD_ENEMY
source: Enemy
japanese: まもの
korean: 마물

# WORD_ENEMY_ALL
source: Enemy(All)
japanese: てき(すべて)
korean: 적(전체)

# WORD_EQUIP_PARAMETER
source: Equips
japanese: そうび
korean: 장비

# WORD_EQUIP_PARAMETERS
source: Equipment and Status
japanese: そうび・パラメータ
korean: 장비 및 상태

# WORD_EVENT
source: Event
japanese: イベント
korean: 이벤트

# WORD_EVENT_CONTENT_10
source: Call
japanese: よびごえ
korean: 협상

# WORD_EVENT_CONTENT_15
source: Explode
japanese: ばくはつ
korean: 폭발

# WORD_EVENT_CONTENT_16
source: Poison gas
japanese: どくガス
korean: 독성 기체

# WORD_EVENT_CONTENT_17
source: Acid
japanese: きょうさんえき
korean: 산

# WORD_EVENT_CONTENT_18
source: Paralyze
japanese: まひ
korean: 마비

# WORD_EVENT_CONTENT_19
source: Maze
japanese: めいろ
korean: 미로

# WORD_EVENT_CONTENT_20
source: Grate
japanese: てつごうし
korean: 철창

# WORD_EVENT_CONTENT_21
source: Alarm
japanese: アラーム
korean: 경보

# WORD_EVENT_CONTENT_22
source: Seal
japanese: ふういん
korean: 봉인

# WORD_EVENT_CONTENT_23
source: Lucky
japanese: こううん
korean: 행운

# WORD_EVENT_CONTENT_27
source: Shield
japanese: シールド
korean: 보호막

# WORD_EVENT_CONTENT_28
source: Powerup
japanese: パワーアップ
korean: 위력 증가

# WORD_EVENT_CONTENT_29
source: Armor
japanese: ぼうぎょ
korean: 방어

# WORD_EVENT_CONTENT_31
source: Speedup
japanese: かそく
korean: 가속

# WORD_EVENT_CONTENT_32
source: Teleport
japanese: テレポート
korean: 순간이동

# WORD_EVENT_CONTENT_33
source: Glint
japanese: ひらめき
korean: 번뜩임

# WORD_EVENT_CONTENT_34
source: Rummage
japanese: したいあさり
korean: 시체 약탈

# WORD_EVENT_CONTENT_35_NG
source: Danger
japanese: きけん
korean: 위험

# WORD_EVENT_CONTENT_35_OK
source: Safe
japanese: あんぜん
korean: 안전

# WORD_EVENT_CONTENT_5
source: Shortcut
japanese: ちかみち
korean: 지름길

# WORD_EVENT_CONTENT_51
source: Vulnerable
japanese: ぜいじゃく
korean: 취약

# WORD_EVENT_CONTENT_52
source: Slow
japanese: スロー
korean: 감속

# WORD_EVENT_CONTENT_53
source: Edge
japanese: やいば
korean: 칼날

# WORD_EVENT_CONTENT_7
source: Corpses
japanese: なきがら
korean: 시체

# WORD_EVENT_CONTENT_8
source: Lab
japanese: けんきゅうしつ
korean: 연구실

# WORD_EVENT_CONTENT_9
source: Map
japanese: ちず
korean: 지도

# WORD_EVENT_POINT
source: Event Points
japanese: イベントポイント
korean: 이벤트 포인트

# WORD_EVENTPOINT
source: Event Points
japanese: イベントポイント
korean: 이벤트 포인트

# WORD_FAN_ART
source: Fan Art
japanese: ファンアート
korean: 팬 아트

# WORD_FIGHT
source: Fight
japanese: たたかう
korean: 싸움

# WORD_FLOOR
source: Floor
japanese: フロア
korean: 층

# WORD_FOD
source: Fragment of Death
japanese: しのかけら
korean: 죽음의 조각
